##tutorial.next.keyboard
［Enterキーを押して続ける］
##tutorial.next.gamepad
［左のジョイスティックをクリックして続行］

##tutorial.greeting
敵はこのセクターを攻略しようとしています。
準備して攻撃を撃退しましょう。

適切なロボット艦隊を建設するには、
コロニーは多くのリソースが必要です。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.camera.keyboard
カメラを移動させるには、WASDキーを使用します。
マウスのスクロールは、カメラの端に近い
またはマウスの中ボタンが押されているに動作します。
マーカーに従ってリソースの場所を見つけてください。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.camera.gamepad
カメラを移動させるには、
十字キーまたは左のジョイスティックを使用します。
マーカーに従ってリソースの場所を見つけてください。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.move.keyboard
右クリックで選択したコロニーを目的地に送ります。
コロニーはその場所に向かって飛びますが、
最大ジャンプ距離に制限があります。

コロニーをリソースに近づけて移動させてください。

##tutorial.move.gamepad
右のジョイスティックはカーソルを操作します。
右のジョイスティックをクリックすると、選択したコロニーが
目的地に送ります。コロニーはその場所に向かって飛びますが、
最大ジャンプ距離に制限があります。

コロニーをリソースに近づけて移動させてください。

##tutorial.resources
労働用ドローンは近くのリソースを収集します。
リソースの収集強度は、関連する優先度に依存します。
他の自動化されたアクションと同様です。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.resources_priority
コロニーを制御する4つの優先度があります。

リソースの優先度は労働用ドローンをより熱心に
コロニー周辺の様々な鉱物を集めるようにします。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.growth_priority
成長優先度はドローンの生産と建物の建設速度に影響します.
また、コロニーが保有できるドローンの制限も増加します。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.evolution_priority
進化優先度はレ
ベル1のドローンを強化するために必要です.

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.security_priority
セキュリティ優先度は労働者対戦闘ドローンの比率を変えます。
セキュリティ優先度が高いほど、より多くの戦闘ユニットがあります。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.enable_choices.keyboard
右側のディスクは優先度に影響を及ぼします。
一つの優先度を上げると、
他の優先度が下がることを忘れないでください。

それらを使用してみてください。ディスクを左クリックするか、
ホットキー1-4を押してください。

##tutorial.enable_choices.gamepad
右側のディスクは優先度に影響を及ぼします。
一つの優先度を上げると、
他の優先度が下がることを忘れないでください。

それらを使用してみてください。 ディスクを右スティックでクリックするか、
$gamepad_y/$gamepad_b/$gamepad_a/$gamepad_x　ボタンを押してください。

##tutorial.enemy_scouts
小さな敵斥候部隊がセクターに侵入しました。
コロニーは自己防衛できるはずです。

十分なリソースがある場合、すべての死傷者を補充できます

##tutorial.factions
黄色、赤色、緑色、または青色のディスクを使用することで、
関連する派閥の影響力が増加します。
この派閥分布は、新しく生産されたドローン
がその派閥に所属する可能性を制御します。

ディスクを選択して、分布がどのように
変化するか見てみてください。

##tutorial.factions2.keyboard
色はレベル2のドローンを手に入れるために必要です。
利用可能な組み合わせを確認するには、ALTキーを押してください。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.factions2.gamepad
色はレベル2のドローンを手に入れるために必要です。
利用可能な組み合わせを確認するには、R2ボタンを押してください。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.build_turret.keyboard
次の敵部隊は地上ユニットから成ります。
この戦闘を楽にするためにタレットを建設してください。

タレット建設ディスクは、第5のディスクとして表示され、
5キーでアクティブ化されます。

##tutorial.build_turret.gamepad
次の敵部隊は地上ユニットから成ります。
この戦闘を楽にするためにタレットを建設してください。

タレット建設ディスクは、第5のディスクとして表示され、
R1ボタンでアクティブ化されます。

##tutorial.crawlers_attack
敵の地上ユニットを検出しました！

##tutorial.builders_attack
敵の建設ユニットを検出しました！

##tutorial.increase_radius
コロニーのユニット上限をさらに向上させるためには、
影響半径を広げる必要があります。

影響半径増加ディスクが現れたら、
そのディスクを選んでください。

##tutorial.base_leveling
半径を増加させることと、ドローンを進化させることは、
より強力なコロニーを作るための主な方法です。
より多くのドローンと領土を得るには、
半径を増加させてください。より良いユニットを得るには、
進化の優先度を上げてください。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.final_attack_warning
最終の攻撃は遥かに深刻です。

コロニーを強化しようか、十分なリソースがあれば
新しいコロニーを建設してみてください。

##tutorial.final_attack
敵の大砲を発見しました！

##tutorial.final_goal
この敵が倒したとき、ミッションは完了します。

これを破壊するには15機以上の戦闘ドローンが。

##tutorial.final_message
勝利！

この勝利の方法を覚えておいてください：
リソースを収集し、コロニーの半径と成長を拡大し、
適切なドローンを進化させて合体させます。

［Enterキーを押して続ける］

##tutorial.context.resource_bar
コロニーの中央にあるこのインジケータはリソースプールです。
すべてのセグメントが埋まっている場合、それは満杯です。

##tutorial.context.attack_action
攻撃行動はほとんどのコロニー戦闘ドローンに
近くの標的を探させます。

##tutorial.context.decrease_radius
コロニーの影響半径を減少させることは、
目標のドローン数に達した後に役立ちます。
より近い配置はより良い戦闘形態を提供します。

##tutorial.context.colony_construction
新しいコロニー建設が予定されています！
それには時間とリソースが必要です。

他のコロニーは近くにある必要があります
このプロセスを完了するために。

##tutorial.context.second_base.keyboard
コロニーを切り替えるには、TABキーを押します。
または、コロニーの上で左クリックします。

コロニー間でディスクの選択は共有されますが、
優先度は共有されません。

##tutorial.context.second_base.gamepad
コロニーを切り替えるには、L1ボタンを押します。
または、コロニーの上で右スティックでクリックします。

コロニー間でディスクの選択は共有されますが、
優先度は共有されません。

##tutorial.context.fighter_drone
これはレベル2の戦闘ドローン、ファイターです。

##tutorial.context.destroyer_drone
これはレベル3の戦闘ドローン、デストロイヤーです。
2機の戦闘機ドローンから作られています。
